=Manbo Destiny=
=វាសនា ម៉ាន់បូ=
=Episode 4=
=វគ្គទី៤=
The Second Princess did very well.
ព្រះនាងទីពីរធ្វើបានល្អណាស់
First Princess.
ម្ចាស់ក្សត្រីទីមួយ។
It is your turn.
ដល់វេនអ្នកហើយ។
Your hand.
ដៃរបស់អ្នក។
Higher!
ខ្ពស់ជាង!
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Why did you hit me again?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយខ្ញុំម្តងទៀត?
The First Princess did not do well.
ព្រះនាងទីមួយមិនបានធ្វើបានល្អទេ។
You deserve to be punished.
អ្នកសមនឹងទទួលទោស។
I have walked back and forth no fewer than ten times.
ខ្ញុំបានដើរទៅមក មិនតិចជាងដប់ដងទេ។
Every time you find an excuse to hit me.
រាល់ពេលដែលអ្នករកលេសដើម្បីវាយខ្ញុំ។
Try hitting me one more time.
សាកល្បងវាយខ្ញុំម្តងទៀត។
Miss Maka did the right thing.
អ្នកស្រី ម៉ាកា បានធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
If it is not corrected now,
បើមិនកែវាឥឡូវនេះទេ
at the wedding,
នៅក្នុងពិធីមង្គលការ
losing face for you would be a minor matter.
ការបាត់បង់មុខមាត់សម្រាប់អ្នក នឹងជាបញ្ហាតូចតាចមួយ។
The First Prince represents the entire royal family.
ព្រះអង្គម្ចាស់​អង្គ​ទី​មួយ តំណាង​ឲ្យ ​រាជវង្ស​ទាំងមូល។
Where are you
តើអ្នកនៅឯណា?
supposed to put his dignity then?
គួរដាក់សេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់គាត់មែនទេ?
You...
អ្នក...
If you want to stay in the royal family,
បើចង់នៅបន្តក្នុងគ្រួសាររាជវង្ស
you must follow the royal
អ្នកត្រូវតែធ្វើតាមរាជវង្ស
rules.
ច្បាប់។
Since Miss Maka mentioned rules,
ចាប់តាំងពីកញ្ញា ម៉ាកា បានលើកឡើងពីច្បាប់នានាមក
then let us talk about them.
បន្ទាប់មកសូមឱ្យយើងនិយាយអំពីពួកគេ។
Miss Maka is the first one who broke the rules.
កញ្ញា ម៉ាកា គឺជាមនុស្សដំបូងគេ ដែលបានបំពានច្បាប់។
The Second Princess is speaking to me.
ម្ចាស់ក្សត្រីទីពីរកំពុងនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
Why are you interrupting?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខាន?
How dare you.
តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា។
She is the Queen's principal lady in waiting.
នាងគឺជា ស្ត្រីសំខាន់ របស់ម្ចាស់ក្សត្រី ក្នុងការរង់ចាំ។
How dare you strike her.
ហ៊ាន​វាយ​នាង​ម្ល៉េះ?
Are you disregarding the Queen?
តើអ្នកកំពុងមើលងាយព្រះមហាក្សត្រិយានីមែនទេ?
The Second Princess is right.
ព្រះមហាក្សត្រិយានីទីពីរនិយាយត្រូវ។
Miss Maka dared to strike a princess.
កញ្ញាម៉ាកាហ៊ានវាយព្រះនាង។
Is she disregarding the First Prince,
តើនាងមិនអើពើនឹងព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយមែនទេ?
or disregarding the royal family?
ឬមិនអើពើនឹងគ្រួសាររាជវង្ស?
First Princess.
ម្ចាស់ក្សត្រីទីមួយ។
I was wrong.
ខ្ញុំខុសហើយ។
Such a sharp tongue.
អណ្តាតមុតស្រួចបែបនេះ។
You are nothing more than Song Pai's tool.
អ្នកគ្រាន់តែជា ឧបករណ៍របស់ Song Pai ប៉ុណ្ណោះ។
Do you really think he wants to marry you?
តើអ្នកពិតជាគិតថា គាត់ចង់រៀបការជាមួយអ្នកមែនទេ?
Since you say I am Song Pai's tool,
ចាប់តាំងពីអ្នកនិយាយថាខ្ញុំជាឧបករណ៍របស់ Song Pai
then Second Princess,
បន្ទាប់មកព្រះមហាក្សត្រិយានីទីពីរ
whose tool are you?
តើអ្នកជាឧបករណ៍របស់អ្នកណា?
Alright.
មិនអីទេ។
I have practiced enough too.
ខ្ញុំក៏បានហ្វឹកហាត់គ្រប់គ្រាន់ដែរ។
I will head back first.
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅមុនគេ។
Stop right there.
ឈប់​នៅ​ត្រង់​នោះ។
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
Want to fight?
ចង់ប្រយុទ្ធទេ?
I suggest you be more careful.
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកប្រុងប្រយ័ត្នជាងមុន។
This royal family is not somewhere you can stay just because you want to.
គ្រួសាររាជវង្សនេះមិនមែនជាកន្លែងដែល អ្នកអាចស្នាក់នៅដោយសារតែអ្នកចង់នោះទេ។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
Song Pai is not what you imagine.
សុង ប៉ៃ មិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកស្រមៃនោះទេ។
Do not fantasize
កុំ​ស្រមើស្រមៃ​អី
that he can be used by you.
ថាគាត់អាចត្រូវបានប្រើប្រាស់ដោយអ្នក។
Whether I can stay
ថាតើខ្ញុំអាចស្នាក់នៅបានឬអត់
depends on my mood.
អាស្រ័យលើអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
What does it have to do with the Second Princess?
តើវាមានអ្វីទាក់ទង ជាមួយព្រះនាងទីពីរ?
Also,
ផងដែរ
the Second Princess keeps bringing up Song Pai.
ព្រះនាងទីពីរ បន្តលើកឡើងពីរឿង Song Pai។
Why?
ហេតុអ្វី?
Are you trying to rekindle old feelings?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបង្កើតអារម្មណ៍ចាស់ឡើងវិញទេ?
Sorry,
សូមអភ័យទោស
that is already impossible.
នោះគឺមិនអាចទៅរួចទេ។
He
គាត់
is mine now.
ជារបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
You...
អ្នក...
Remember this.
ចូរចងចាំរឿងនេះ។
I,
ខ្ញុំ,
Guan Mengmeng,
គួន ម៉េងម៉េង
am not someone to mess with.
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដែលត្រូវរញ៉េរញ៉ៃជាមួយទេ។
Hmph.
ហ៊ឺម។
Guan Mengmeng.
គួន ម៉េងម៉េង។
Hey.
ហេ!
First Prince and Second Prince arrive.
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយ និងព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរយាងមកដល់។
(Wow.)
(អស្ចារ្យមែន)
(That acting would be wasted)
(ការសម្តែងនោះនឹងត្រូវខ្ជះខ្ជាយ)
(if you did not become an actress.)
(ប្រសិនបើអ្នកមិនបានក្លាយជាតារាសម្តែងទេ។)
Why did you hit me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយខ្ញុំ?
Mengmeng.
ម៉េងម៉េង។
Get up first.
ក្រោកឡើងមុនគេ។
I have already been trying very hard to learn.
ខ្ញុំបានខិតខំ រៀនសូត្រយ៉ាងខ្លាំងរួចទៅហើយ។
Why do you still have to hit me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែត្រូវវាយខ្ញុំ?
Wen Shanna.
វេន សាន់ណា។
Out of respect for you as Lin Ge's princess,
ដោយការគោរពចំពោះអ្នក ក្នុងនាមជាព្រះនាងរបស់ Lin Ge
I have tolerated you again and again.
ខ្ញុំបានអត់ឱនឱ្យអ្នកម្តងហើយម្តងទៀត។
But today you actually dared to threaten Mengmeng.
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះអ្នកពិតជា ហ៊ានគំរាមកំហែងម៉េងម៉េងមែន។
I did not.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
It was clearly her.
វាច្បាស់ណាស់ថាជានាង។
Song Pai.
សុង ផៃ។
We had no idea what happened just now.
យើង​មិន​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ពេល​នេះ​ទេ។
Maybe
ប្រហែលជា
Guan Mengmeng staged it herself.
គួន ម៉េងម៉េង បានរៀបចំវាដោយខ្លួនឯង។
Lin Ge.
លីន ជី
Do not blame them.
កុំបន្ទោសពួកគេ។
It really is because I am stupid.
វាពិតជាដោយសារតែខ្ញុំល្ងង់។
I learn too slowly.
ខ្ញុំរៀនយឺតពេក។
Lin Ge.
លីន ជី
You should show more respect to your sister in law.
អ្នកគួរតែបង្ហាញការគោរព ចំពោះប្អូនថ្លៃស្រីរបស់អ្នកឲ្យបានច្រើនជាងនេះ។
She is such a fragile woman.
នាង​ជា​ស្ត្រី​ម្នាក់​ដែល​ផុយស្រួយ​បែប​នេះ។
Yet she is already crying like this now.
យ៉ាងណាក៏ដោយ នាងកំពុងយំបែបនេះឥឡូវនេះ។
Do not cry anymore, Mengmeng.
កុំយំទៀតអី ម៉េងម៉េង។
Your Highness.
ឯកឧត្តម។
She is not gentle at all.
នាងមិនទន់ភ្លន់ទាល់តែសោះ។
Just now,
ទើបតែពេលនេះ
she even struck me hard.
នាងថែមទាំងធ្វើឲ្យខ្ញុំខឹងទៀតផង។
She hit you?
នាងវាយអ្នក?
Yes, Your Highness.
មែនហើយ ឯកឧត្តម។
Then you must have done something utterly unforgivable.
បន្ទាប់មក អ្នកប្រាកដជាបានធ្វើអ្វី មួយដែលមិនអាចអត់ទោសបានទាំងស្រុង។
To actually provoke my gentle princess.
ដើម្បីញុះញង់ព្រះនាងដ៏សុភាពរាបសាររបស់ខ្ញុំ។
Speak.
និយាយ។
What exactly did you do?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីពិតប្រាកដ?
Your Highness, please spare us.
ឯកឧត្តម សូមមេត្តាលើកលែងទោសឱ្យយើងខ្ញុំផង។
We
យើង
will never dare again.
នឹងមិនហ៊ានម្តងទៀតទេ។
Baofan.
បាហ្វាន់។
Here.
នៅទីនេះ។
Drag them away.
អូសពួកវាចេញ។
Punish them severely.
ដាក់ទោសពួកគេយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
No.
ទេ។
Wait.
រង់ចាំ។
She belongs to the Queen.
នាងជាកម្មសិទ្ធិរបស់មហាក្សត្រី។
She is the Queen's person.
នាងគឺជាមនុស្សរបស់មហាក្សត្រី។
Then whose person are you?
បន្ទាប់មកអ្នកជាមនុស្សរបស់អ្នកណា?
She
នាង
is my person now.
គឺជាមនុស្សរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Then keep your people in line.
បន្ទាប់មករក្សាមនុស្សរបស់អ្នកឱ្យនៅជាប់។
Do not be afraid. Let us go.
កុំខ្លាចអី។ ទុកឲ្យយើងទៅ។
Guan Mengmeng.
គួន ម៉េងម៉េង។
My noble Miss Guan,
អ្នកស្រី ក្វាន់ ដ៏ថ្លៃថ្នូរបស់ខ្ញុំ
how long do you plan to let me hold you?
តើអ្នកមានគម្រោងឱ្យខ្ញុំឱបអ្នករយៈពេលប៉ុន្មាន?
Is the First Prince really that weak?
តើព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយពិតជាខ្សោយមែនទេ?
You cannot even handle this short walk?
អ្នកមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងការដើររយៈពេលខ្លីនេះបានទេ?
Stop pretending.
ឈប់ធ្វើពុត។
Anyone could tell you were fake crying just now.
អ្នកណាក៏អាចប្រាប់បានថាអ្នក ទើបតែយំក្លែងក្លាយនៅពេលនេះទេ។
You saw through it long ago.
អ្នកបានឃើញវាជាយូរមកហើយ។
If anyone tries to make things hard for you again,
បើមានអ្នកណាព្យាយាមធ្វើឲ្យ អ្នកពិបាកម្តងទៀត
remember to come find me.
ចាំមករកខ្ញុំ។
That will not be necessary.
នោះនឹងមិនចាំបាច់ទេ។
I can beat anyone,
ខ្ញុំអាចយកឈ្នះអ្នកណាក៏បានដែរ
anywhere, on my own.
កន្លែងណាក៏បាន ដោយខ្លួនឯង។
Hmph.
ហ៊ឺម។
They really hit you?
ពួកគេពិតជាបានវាយអ្នកមែនទេ?
Why else would I go after them?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវតាមពួកគេទៀត?
What are you doing now?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Let go of me.
លែងខ្ញុំទៅ។
It is not what you think.
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
You are just like Song Pai,
អ្នកគឺដូចជា Song Pai អញ្ចឹង
trusting a foreign woman instead of me, is that it?
ទុកចិត្តស្ត្រីបរទេស ជំនួសឲ្យខ្ញុំ មែនទេ?
You still have the nerve to say that.
អ្នកនៅតែមានភាពក្លាហានក្នុងការនិយាយបែបនោះ។
You cannot even beat a foreign woman.
អ្នកមិនអាចយកឈ្នះស្ត្រីបរទេសបានឡើយ។
Do you know how embarrassing that is for me?
អ្នកដឹងទេថា វាខ្មាស់អៀនប៉ុណ្ណាសម្រាប់ខ្ញុំ?
It is all because that Guan Mengmeng is too scheming.
វាទាំងអស់គឺដោយសារតែ Guan Mengmeng មានល្បិចកលពេក។
Come here.
មកទីនេះ។
Do not move.
កុំ​ធ្វើ​ចលនា។
Does it still hurt?
តើវានៅតែឈឺចាប់ទេ?
It does not hurt anymore.
វាមិនឈឺចាប់ទៀតទេ។
I told you not to move.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យរើ។
Here. I will apply some medicine near your ear too.
នេះ! ខ្ញុំនឹងលាបថ្នាំខ្លះ នៅជិតត្រចៀករបស់អ្នកដែរ។
I will do this part myself.
ខ្ញុំនឹងធ្វើផ្នែកនេះដោយខ្លួនឯង។
You cannot see it. How would you apply it?
អ្នកមិនអាចមើលឃើញវាទេ។ តើអ្នកនឹងអនុវត្តវាដោយរបៀបណា?
Ah.
អា។
Why are you suddenly being so kind?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រាប់តែមានចិត្តល្អម្ល៉េះ?
No.
ទេ។
You are injured. It is normal for me to apply medicine for you.
អ្នករងរបួស។ វាជារឿងធម្មតាទេ សម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការលាបថ្នាំឱ្យអ្នក។
Besides, I am worried you will be left with a scar.
ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នក នឹងនៅសល់ស្លាកស្នាម។
Then you might back out of the contract again.
បន្ទាប់មកអ្នកអាចនឹងដកខ្លួន ចេញពីកិច្ចសន្យាម្តងទៀត។
You can rest assured.
អ្នកអាចសម្រាកបានដោយទំនុកចិត្ត។
We are only in a contractual relationship.
យើងគ្រាន់តែស្ថិត ក្នុងទំនាក់ទំនងតាមកិច្ចសន្យាប៉ុណ្ណោះ។
Once the three months are up,
ពេល​បីខែ​កន្លងផុតទៅ​ហើយ​នោះ
I will take my money
ខ្ញុំនឹងយកលុយរបស់ខ្ញុំ
and leave far away.
ហើយចាកចេញទៅឆ្ងាយ។
Then you should apply it yourself.
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែអនុវត្តវាដោយខ្លួនឯង។
So strange.
ចម្លែក​ណាស់។
Do you want some?
តើអ្នកចង់បានខ្លះទេ?
No.
ទេ។
Do not worry.
កុំបារម្ភអី។
This is our little secret.
នេះជាអាថ៌កំបាំងតូចរបស់យើង។
I will not tell anyone.
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកណាទេ។
Alright?
យល់ព្រមទេ?
Come.
មក។
Pinky swear.
Pinky ស្បថ។
This is for you.
នេះ​សម្រាប់​អ្នក។
Our little Princess Wanida, you're so adorable.
ព្រះនាងតូចរបស់យើង វ៉ាន់នីដា អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
Unlike your eldest and second brothers,
មិនដូចបងប្អូនច្បង និងប្អូនទីពីររបស់អ្នកទេ
who fight each other all day to the death.
ដែល​ឈ្លោះ​គ្នា ​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ​រហូត​ដល់​ស្លាប់។
Second Brother really likes Eldest Brother.
បងប្រុសទីពីរ ពិតជាចូលចិត្តបងប្រុសច្បងណាស់។
Ah?
អូ?
Wanida.
វ៉ានីដា។
So you are here, Wanida.
ដូច្នេះអ្នកនៅទីនេះ វ៉ានីដា។
Second Brother really likes Eldest Brother.
បងប្រុសទីពីរ ពិតជាចូលចិត្តបងប្រុសច្បងណាស់។
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
Where did you run off to?
តើអ្នកបានរត់ទៅណា?
You gave Mother such a fright.
អ្នកបានធ្វើឱ្យម្តាយភ័យខ្លាចយ៉ាងខ្លាំង។
Little Princess Wanida
ព្រះនាងតូច វ៉ាន់ឌីណា
just wanted to share some food with me.
គ្រាន់តែចង់ចែករំលែកអាហារខ្លះជាមួយខ្ញុំ។
Please do not scold her.
សូមកុំស្ដីបន្ទោសនាងអី។
For the First Princess's sake,
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ព្រះនាងទីមួយ
let this one go.
ទុក​ឲ្យ​ម្នាក់​នេះ​ទៅ។
Hurry and thank the First Princess.
ប្រញាប់ឡើង ហើយថ្លែងអំណរគុណដល់ព្រះនាងទីមួយ។
Let us go.
អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ។
Thank you, First Princess.
សូមអរគុណ, ម្ចាស់ក្សត្រីទីមួយ។
Bye bye, First Princess.
លាហើយ ព្រះនាងទីមួយ។
Bye bye.
លាហើយ។
Lin Ge
លីន ជី
really likes Song Pai?
ពិតជាចូលចិត្ត Song Pai មែនទេ?
- Greetings, Your Majesty.
- ជំរាបសួរ, ព្រះករុណា។
Your Majesty.
ព្រះករុណា។
I
ខ្ញុំ
returned yesterday from the southern disaster area.
បានត្រឡប់ មកពីតំបន់គ្រោះមហន្តរាយភាគខាងត្បូង កាលពីម្សិលមិញ ។
The southern disaster area
តំបន់​គ្រោះមហន្តរាយ​ភាគ​ខាងត្បូង
has suffered severe devastation.
បានរងការបំផ្លិចបំផ្លាញយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
The people
ប្រជាជន
have been displaced.
ត្រូវបានផ្លាស់ទីលំនៅ។
You two princes,
ព្រះអង្គម្ចាស់ទាំងពីរអង្គអើយ
regarding disaster relief,
ទាក់ទងនឹងការសង្គ្រោះគ្រោះមហន្តរាយ
what are your views?
តើអ្នកមានទស្សនៈយ៉ាងណាដែរ?
Father,
លោកឪពុក
I wish to request permission
ខ្ញុំចង់សុំការអនុញ្ញាត
to actively develop cross border e-commerce,
ដើម្បីអភិវឌ្ឍ ពាណិជ្ជកម្មអេឡិចត្រូនិកឆ្លងដែន យ៉ាងសកម្ម
to bring greater benefits to our people.
ដើម្បីនាំមកនូវអត្ថប្រយោជន៍កាន់តែច្រើនដល់ប្រជាជនយើង។
Your Majesty,
ព្រះករុណា
I object.
ខ្ញុំជំទាស់។
For so many years, we have handled disaster relief ourselves
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ យើងបាន ដោះស្រាយការសង្គ្រោះគ្រោះមហន្តរាយដោយខ្លួនឯង
and remained self sufficient.
ហើយនៅតែគ្រប់គ្រាន់ដោយខ្លួនឯង។
Yet the people are still suffering.
យ៉ាងណាក៏ដោយ ប្រជាជននៅតែរងទុក្ខវេទនា។
If we cling to outdated ideas,
ប្រសិនបើយើងប្រកាន់ខ្ជាប់នូវគំនិតហួសសម័យ
how can our nation grow strong?
តើធ្វើដូចម្តេចទើបប្រទេសជាតិយើងរឹងមាំ?
Father,
លោកឪពុក
I also disagree.
ខ្ញុំក៏មិនយល់ស្របដែរ។
Our people are hardworking and independent.
ប្រជាជនយើងឧស្សាហ៍ព្យាយាម និងឯករាជ្យ។
With the support of the state,
ដោយមានការគាំទ្រពីរដ្ឋ ស.
they will surely overcome this hardship.
ពួកគេពិតជានឹងយកឈ្នះលើការលំបាកនេះ។
But if we rely only on royal relief as in previous years,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងពឹងផ្អែកតែលើ ការសង្គ្រោះរបស់រាជវង្សដូចកាលពីឆ្នាំមុនៗ
how many more will be left displaced?
តើ​នឹង​មាន​មនុស្ស​ប៉ុន្មាន​នាក់​ទៀត​ដែល​ត្រូវ​ផ្លាស់​ទីលំនៅ?
Guan Mengmeng
គួន ម៉េងម៉េង
is not the daughter of Huasheng Group,
មិនមែនជាកូនស្រីរបស់ក្រុមហ៊ុន Huasheng Group ទេ
but an orphan with no one to rely on.
ប៉ុន្តែជាក្មេងកំព្រាដែលគ្មានអ្នកណាពឹងពាក់។
What?
អ្វី?
Outrageous.
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
She dared to deceive the Manbo royal family.
នាងហ៊ានបញ្ឆោត គ្រួសាររាជវង្សម៉ាន់បូ។
Pass down my order.
បញ្ជូនការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
Arrest Guan Mengmeng immediately.
ចាប់ខ្លួន ក្វាន់ ម៉េងម៉េង ជាបន្ទាន់។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
(Guan Mengmeng)
(គួន ម៉េងម៉េង)
(fabricating her identity,)
(កំពុងក្លែងបន្លំអត្តសញ្ញាណរបស់នាង)
(and deceiving the royal family.)
(និងបោកបញ្ឆោតគ្រួសាររាជវង្ស។)
(I will see where you can run this time.)
(លើកនេះខ្ញុំនឹងមើល ថាតើអ្នកអាចរត់ទៅណាបាន។)
(Oh no.)
(អូ៎ ទេ។)
(My identity was exposed so quickly.)
(អត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបង្ហាញយ៉ាងឆាប់រហ័ស។)
(I must get through this first,)
(ខ្ញុំត្រូវតែឆ្លងកាត់រឿងនេះជាមុនសិន)
(then discuss countermeasures with Song Pai.)
(បន្ទាប់មកពិភាក្សាអំពីវិធានការទប់ទល់ ជាមួយ Song Pai)។
(You cannot see me,)
(អ្នកមិនអាចមើលឃើញខ្ញុំទេ,)
(you cannot see me.)
(អ្នកមិនអាចមើលឃើញខ្ញុំទេ។)
(Great,)
(អស្ចារ្យណាស់,)
(I was not discovered.)
(ខ្ញុំមិនត្រូវបានគេរកឃើញទេ។)
Hi.
សួស្តី។
What a coincidence.
ចៃដន្យ​មែន។
Guards.
ឆ្មាំ។
Do not shout.
កុំស្រែក។
I am warning you.
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
My gun has no eyes.
កាំភ្លើងរបស់ខ្ញុំគ្មានភ្នែកទេ។
Watch your mouth.
ប្រយ័ត្នមាត់របស់អ្នក។
Otherwise,
បើមិនដូច្នោះទេ
I will not spare you.
ខ្ញុំនឹងមិនលើកលែងទោសឱ្យអ្នកទេ។
Guan Mengmeng.
គួន ម៉េងម៉េង។
You dared to play me.
អ្នកហ៊ានលេងខ្ញុំ។
Guards!
ឆ្មាំ!
Seize her.
ចាប់នាង។
♪I do this for you♪
???ខ្ញុំធ្វើបែបនេះសម្រាប់អ្នក???
♪The love is fake♪
???ស្នេហាក្លែងក្លាយ???
♪The love is true♪
???ស្នេហាពិតមែនទេ???
♪For you♪
???សម្រាប់អ្នក???